C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI>dotnet build
MSBuild-Version 17.8.5+b5265ef37 für .NET
  Determining projects to restore...
  "C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj" wiederhergestellt (in "647 ms.").
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CoreModels.cs(10,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "Board". [C:
\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CoreModels.cs(30,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "Building".
[C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameState.cs(3,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "GameState". [
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Player.cs(3,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "Player". [C:\Use
rs\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\HexTile.cs(3,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "HexTile". [C:\U
sers\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameAction.cs(3,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "GameAction".
 [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BaseTypes.cs(5,17): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "ActionType".
[C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceType.cs(3,17): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "ResourceTy
pe". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingType.cs(3,17): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "BuildingTy
pe". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BoardStateRecognizer.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BoardState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionValidator.cs(16,29): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameAction" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionValidator.cs(16,48): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\AlternativePathFinder.cs(16,79): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameActionSystem.cs(16,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameActionSystem.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameAction" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketTrendPredictor.cs(10,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradingHistoryAnalyzer" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradingHistoryAnalyzer.cs(8,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Analysis" enthält bereits eine Definition für
 "TradingHistoryAnalyzer". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceCycleDetector.cs(8,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Analysis" enthält bereits eine Definition für
"ResourceCycleDetector". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingTrendAnalyzer.cs(8,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Analysis" enthält bereits eine Definition für
"BuildingTrendAnalyzer". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameActionSystem.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ActionValidator" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionValidator.cs(27,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameAction" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionValidator.cs(27,61): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\LongestPathFinder.cs(8,49): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Road" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt ein
e using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\LongestPathFinder.cs(8,67): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Settlement" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketTrendPredictor.cs(11,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceCycleDetector" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\AlternativePathFinder.cs(35,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BoardStateRecognizer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "NumberTokenRecognizer" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathScorer.cs(16,50): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt eine
 using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingConstraintChecker.cs(16,61): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingConstraintChecker.cs(16,78): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingType" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionValidator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceValidator" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameActionSystem.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ActionPriorityCalculator" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(16,57): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(16,57): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionNode" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PredictedBlockade" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketTrendPredictor.cs(12,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingTrendAnalyzer" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathOptimizer.cs(18,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathOptimizer.cs(19,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OptimizationCriteria" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathScorer.cs(32,64): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt eine
 using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BoardStateRecognizer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingRecognizer" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\AICalibrator.cs(3,22): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "CatanAIEngine" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\AlternativePathFinder.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ObstacleDetector" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Program.cs(9,22): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "CatanAIEngine" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt eine
 using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionExecutor.cs(16,40): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameAction" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionExecutor.cs(16,59): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionExecutor.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathOptimizer.cs(39,59): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingConstraintChecker.cs(30,49): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingConstraintChecker.cs(30,66): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingType" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionValidator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPlacementValidator" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\AICalibrator.cs(4,22): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameScreenAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathScorer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceWeightCalculator" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Program.cs(10,22): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameScreenAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionExecutor.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceManager" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingConstraintChecker.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DistanceRuleChecker" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(31,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionNode" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(32,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(30,22): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionNode" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathOptimizer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceCostCalculator" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\AICalibrator.cs(5,22): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "InputController" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionValidator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeValidator" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathScorer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StrategicPositionEvaluator" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Program.cs(11,22): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "InputController" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionExecutor.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingManager" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PlayerIntentionPredictor.cs(16,46): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PlayerIntentionPredictor.cs(16,69): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingConstraintChecker.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceValidator" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ColorPatternMatcher.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingEvaluator.cs(16,39): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingEvaluator.cs(16,58): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingConstraintChecker" wurde nicht gefunde
n (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\AICalibrator.cs(6,22): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PerformanceTracker" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ButtonRecognizer.cs(16,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ScreenRegion" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ButtonRecognizer.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "UIElement" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathOptimizer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "EfficiencyAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathScorer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionPotentialAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionExecutor.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentCardManager" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PlayerIntentionPredictor.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPatternAnalyzer" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingConstraintChecker.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "RoadConnectionChecker" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingEvaluator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceYieldCalculator" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathOptimizer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BlockadeDetector" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ButtonRecognizer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "IconMatcher" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(32,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Player" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(33,29): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceProjection" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(34,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPattern" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(31,22): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PredictedMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ColorPatternMatcher.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ColorThresholdManager" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeDetector.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GaussianBlur" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PlayerIntentionPredictor.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceRequirementCalculator" wurde nicht ge
funden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingEvaluator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PositionalValueAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\HexTileRecognizer.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "HexTile" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPatternRecognizer.cs(16,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPatternRecognizer.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPattern" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeDetector.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "SobelOperator" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIEngine.cs(11,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameStateManager" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ColorPatternMatcher.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PatternDatabase" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OpponentBehaviorAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PlayerIntentionPredictor.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentStrategy" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPatternRecognizer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PatternDatabase" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingEvaluator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentPotentialCalculator" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\HexTileRecognizer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TextureAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIEngine.cs(12,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ActionExecutor" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ColorPatternMatcher.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "NoiseFilter" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ShapeDetector.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ContourAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeDetector.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ThresholdFilter" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceProjector" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PatternMatcher.cs(17,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PatternMatcher.cs(18,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPattern" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PatternMatcher.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PatternMatch" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Analyzers.cs(5,35): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt ein
e using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Analyzers.cs(5,58): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt eine u
sing-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\HexTileRecognizer.cs(7,44): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ShapeDetector.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ShapeClassifier" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingInfluenceCalculator.cs(16,41): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PatternMatcher.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GraphMatcher" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SimilarityCalculator.cs(16,47): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SimilarityCalculator.cs(16,72): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PathScoreCalculator" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPatternRecognizer" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingInfluenceCalculator.cs(25,46): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TextRecognizer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TesseractEngine" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TextPreprocessor.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ContrastEnhancer" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIOrchestrator.cs(18,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIOrchestrator.cs(18,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameAction" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PatternMatcher.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "RotationHandler" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameState.cs(7,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BoardState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt eine
using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "RoadNetworkAnalyzer" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SimilarityCalculator.cs(32,55): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SimilarityCalculator.cs(32,80): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Analyzers.cs(10,34): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt ei
ne using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Analyzers.cs(10,57): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt eine
using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingInfluenceCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "SettlementValueCalculator" wurde nicht gef
unden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PatternMatcher.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PatternNormalizer" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TextRecognizer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TextValidator" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BoardAnalyzer.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BoardState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TextPreprocessor.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BinaryConverter" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIOrchestrator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingEvaluator" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SimilarityCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DistanceCalculator" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingInfluenceCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "CityValueCalculator" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameState.cs(5,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GamePhase" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt eine u
sing-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TextPreprocessor.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "NoiseReducer" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIOrchestrator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceYieldCalculator" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BoardAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "HexagonDetector" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Analyzers.cs(15,36): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt ei
ne using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Analyzers.cs(15,59): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt eine
using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SimilarityCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TopologyComparer" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingInfluenceCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DistanceWeightCalculator" wurde nicht gefu
nden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameState.cs(8,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentCard" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadeDetector.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OpponentAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIOrchestrator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StrategicValueCalculator" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BoardAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StructureDetector" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPriorityCalculator.cs(16,68): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPriorityCalculator.cs(16,27): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingType" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SimilarityCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceContextAnalyzer" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MoveGenerator.cs(5,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameStateSnapshot.cs(7,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameStateRecognizer.cs(17,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GamePhase" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIOrchestrator.cs(8,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PathOptimizer" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadeDetector.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "AlternativePathFinder" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CompetitionAnalyzer.cs(16,57): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPriorityCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VictoryPointAnalyzer" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BoardAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "RoadDetector" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DiceValueCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "RobberThreatAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MoveGenerator.cs(20,44): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentProfile.cs(8,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeHistory" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ScreenAnalyzer.cs(19,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPriorityCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceGenerationCalculator" wurde nicht g
efunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CompetitionAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerIntentionPredictor" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPlacementOptimizer.cs(16,52): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DiceValueCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ProductionFrequencyTracker" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ConnectivityCalculator.cs(8,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Road" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPriorityCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StrategicPositionEvaluator" wurde nicht gef
unden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPlacementOptimizer.cs(34,46): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementDetector.cs(17,27): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "UIElementType" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EfficiencyAnalyzer.cs(29,50): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PathSegment" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ScreenAnalyzer.cs(9,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceRecognizer" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CompetitionAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingDensityCalculator" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ConnectionGraphBuilder.cs(14,48): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ConnectionGraphBuilder.cs(14,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ConnectionGraph" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GamePhaseAnalyzer.cs(14,41): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GamePhaseAnalyzer.cs(14,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GamePhase" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EfficiencyCalculator.cs(16,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EfficiencyCalculator.cs(16,61): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentProfile.cs(12,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MLModel" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\NetworkTopologyAnalyzer.cs(14,49): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\NetworkTopologyAnalyzer.cs(14,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TopologyAnalysis" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPlacementOptimizer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceDistributionAnalyzer" wurde nicht g
efunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EfficiencyAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceDistributionMap" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementDetector.cs(36,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Template" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameStateRecognizer.cs(9,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GamePhase" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionOpportunityCalculator.cs(16,45): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionOpportunityCalculator.cs(16,64): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PositionControlAnalyzer.cs(16,53): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EfficiencyCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceInvestmentTracker" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\NetworkTopologyAnalyzer.cs(33,60): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPressureCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerExpansionAnalyzer" wurde nicht gefun
den (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GamePhaseAnalyzer.cs(24,41): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GamePhaseAnalyzer.cs(24,64): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GamePhase" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EfficiencyAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingDensityCalculator" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPlacementOptimizer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PortAccessAnalyzer" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionOpportunityCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingSpaceAnalyzer" wurde nicht gefu
nden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceContextAnalyzer.cs(16,50): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceContextAnalyzer.cs(16,71): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameBoard" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EfficiencyCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TimeValueAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PositionControlAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PathDominanceCalculator" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeWeightCalculator.cs(16,38): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeWeightCalculator.cs(16,55): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPressureCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingDensityTracker" wurde nicht gefund
en (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementDetector.cs(8,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "UIElementType" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementDetector.cs(8,52): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Template" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPlacementOptimizer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionPathAnalyzer" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GamePhaseAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VictoryPointTracker" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionAnalyzer.cs(14,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionOpportunityCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceAccessCalculator" wurde nicht g
efunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeWeightCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DistanceCalculator" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentBehaviorAnalyzer.cs(17,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Player" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentBehaviorAnalyzer.cs(18,29): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceProjection" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentBehaviorAnalyzer.cs(19,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPattern" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentBehaviorAnalyzer.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PredictedMove" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceNodeAnalyzer.cs(16,57): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PositionControlAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PortControlEvaluator" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceContextAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceDistributionMapper" wurde nicht gefund
en (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementDetector.cs(9,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ScreenCapture" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GamePhaseAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingDistributionAnalyzer" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DevelopmentCardStrategy.cs(16,43): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionOpportunityCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "CompetitionAnalyzer" wurde nicht gefund
en (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceContextAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceAccessCalculator" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceCompetitionCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceScarcityAnalyzer" wurde nicht ge
funden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentBehaviorAnalyzer.cs(5,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerProfile" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceNodeAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DiceValueCalculator" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionAnalyzer.cs(31,50): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Hex" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionAnalyzer.cs(31,59): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ContrastStretchCalculator.cs(14,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ColorHistogram" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ContrastStretchCalculator.cs(14,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StretchParameters" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeWeightCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceInfluenceCalculator" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceYieldCalculator.cs(16,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceYieldCalculator.cs(16,56): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceContextAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ProbabilityWeightCalculator" wurde nicht gefun
den (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceCompetitionCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerDemandCalculator" wurde nicht gefu
nden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentBehaviorAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ActionHistoryAnalyzer" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeWeightCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StrategicValueCalculator" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DevelopmentCardStrategy.cs(27,36): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentCard" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DevelopmentCardStrategy.cs(27,58): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceNodeAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceDiversityEvaluator" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DiceDistributionCalculator" wurde nicht g
efunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\RoadNetworkAnalyzer.cs(14,47): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\RoadNetworkAnalyzer.cs(14,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "NetworkAnalysis" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceYieldCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DiceDistributionCalculator" wurde nicht gefund
en (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ContrastStretchCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PercentileCalculator" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SupplyDemandAnalyzer.cs(16,38): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SupplyDemandAnalyzer.cs(16,61): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ReturnCalculator.cs(16,39): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ReturnCalculator.cs(16,58): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceCompetitionCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "AccessibilityCalculator" wurde nicht gef
unden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentBehaviorAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourcePreferenceCalculator" wurde nicht gef
unden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DevelopmentCardStrategy.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameStateAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TerritoryControlAnalyzer.cs(16,53): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceYieldCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceValueMapper" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceValueEvaluator" wurde nicht gefun
den (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ReturnCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceProjector" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ContrastStretchCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OutlierDetector" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SupplyDemandAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceDistributionTracker" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceNodeAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "NodeConnectionAnalyzer" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DevelopmentCardStrategy.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ProbabilityCalculator" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceYieldCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ProductionBlockAnalyzer" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ReturnCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MarketValueEstimator" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TerritoryControlAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "InfluenceMapGenerator" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\RoadNetworkAnalyzer.cs(29,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Road" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\RoadNetworkAnalyzer.cs(30,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Settlement" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\RoadNetworkAnalyzer.cs(31,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SupplyDemandAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerNeedsAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionEngine.cs(16,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionEngine.cs(16,27): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ReturnCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StrategicValueCalculator" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TopologyComparer.cs(14,45): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TopologyComparer.cs(14,70): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeHistoryAnalyzer.cs(32,33): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeRecord" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DevelopmentCardStrategy.cs(7,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentCardType" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TerritoryControlAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingNetworkAnalyzer" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\RoadNetworkAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "LongestPathFinder" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\HistogramAnalyzer.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ColorHistogram" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SupplyDemandAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ProductionRateCalculator" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicPositionEvaluator.cs(16,55): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\LookupTableGenerator.cs(14,35): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ColorHistogram" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeHistoryAnalyzer.cs(10,57): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeRecord" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicPositionEvaluator.cs(29,63): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TopologyComparer.cs(27,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ConnectionGraph" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TopologyComparer.cs(27,66): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ConnectionGraph" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TerritoryControlAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionPressureCalculator" wurde nicht gefu
nden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionEngine.cs(25,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionEngine.cs(26,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionEngine.cs(24,39): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryPointAnalyzer.cs(16,46): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingType" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicValueCalculator.cs(16,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicValueCalculator.cs(16,56): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicPositionEvaluator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PortAccessAnalyzer" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeOpportunityAnalyzer.cs(16,57): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeOpportunityAnalyzer.cs(16,85): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeOpportunityAnalyzer.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeOpportunity" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeHistoryAnalyzer.cs(11,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PriceAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionEngine.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MLModel" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt ein
e using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TopologyComparer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ConnectionGraphBuilder" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TrainingDataCollector.cs(5,31): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameStateSnapshot" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CumulativeDistributionCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "NormalizationCalculator" wurde nicht
gefunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(16,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VictoryPath" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameLearner.cs(17,35): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt ein
e using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameLearner.cs(17,52): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt ei
ne using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryPointAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentCardPredictor" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicValueCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PositionControlAnalyzer" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicPositionEvaluator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionSpaceCalculator" wurde nicht gefun
den (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeHistoryAnalyzer.cs(12,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TrendCalculator" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeOpportunityAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MarketValueCalculator" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VolatilityAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StandardDeviationCalculator" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionEngine.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MoveGenerator" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CumulativeDistributionCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "SmoothingFilter" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TopologyComparer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "NodeRelationshipAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TrainingDataCollector.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ScreenAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryPointAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "LongestRoadCalculator" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicValueCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionOpportunityCalculator" wurde nicht g
efunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicPositionEvaluator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "InterceptionAnalyzer" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeOpportunityAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerResourcePredictor" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VolatilityAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PriceRangeAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VulnerabilityCalculator.cs(16,63): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TrainingDataCollector.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameOutcomeEvaluator" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(29,52): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VictoryPath" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(29,72): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(29,17): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VictoryPath" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryPointAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "LargestArmyTracker" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicValueCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VictoryPointProjector" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VulnerabilityCalculator.cs(28,69): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InterpolationCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "LinearInterpolator" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeOpportunityAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeRiskAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VolatilityAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradingVolumeTracker" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionMaker.cs(14,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionMaker.cs(14,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PathCalculator" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InterpolationCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "SplineInterpolator" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentAnalyzer.cs(16,44): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameOutcomeEvaluator.cs(13,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameStateSnapshot" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameOutcomeEvaluator.cs(12,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TrainingDataPoint" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UpgradePathAnalyzer.cs(16,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UpgradePathAnalyzer.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "UpgradePath" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VulnerabilityCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OpponentResourceTracker" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentStrategy" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentAnalyzer.cs(30,56): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UpgradePathAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingEvaluator" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InfluenceMapGenerator.cs(16,53): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceProjector" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategyEvaluator.cs(8,35): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategyEvaluator.cs(8,52): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VulnerabilityCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PositionalThreatAnalyzer" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UpgradePathAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceProjector" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionMaker.cs(22,61): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionMaker.cs(22,83): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionMaker.cs(22,28): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InfluenceMapGenerator.cs(36,45): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameStateTracker.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ScreenAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentAnalyzer.cs(5,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OpponentProfile" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketDemandCalculator.cs(16,38): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketDemandCalculator.cs(16,61): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueCalculator.cs(16,64): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueCalculator.cs(16,27): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UpgradePathAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "EfficiencyCalculator" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ObstacleDetector.cs(16,47): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ObstacleDetector.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Obstacle" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionMaker.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameLearner" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPatternAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategyEvaluator.cs(20,44): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategyEvaluator.cs(20,61): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameStateTracker.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceTracker" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InfluenceMapGenerator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingInfluenceCalculator" wurde nicht gefunde
n (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ObstacleDetector.cs(32,60): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketDemandCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeHistoryAnalyzer" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ProbabilityWeightCalculator.cs(14,38): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Hex" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ProbabilityWeightCalculator.cs(14,47): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "SupplyDemandAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionMaker.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MoveValidator" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategyEvaluator.cs(5,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(16,46): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeOffer" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradePatternAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameStateTracker.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerStateTracker" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketDemandCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerIntentionPredictor" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InfluenceMapGenerator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "RoadInfluenceCalculator" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ObstacleDetector.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OpponentStructureAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ProbabilityWeightCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceValueMapper" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceScarcityTracker" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategyEvaluator.cs(6,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingType" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameStateTracker.cs(8,17): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketDemandCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceScarcityTracker" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionOptimizer.cs(16,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionOptimizer.cs(16,70): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueEstimator.cs(16,47): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ObstacleDetector.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TerrainAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MarketTrendPredictor" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\QuartileCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "InterpolationCalculator" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceManager.cs(16,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceManager.cs(16,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceUpdateType" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceManager.cs(16,96): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PriceAnalyzer.cs(16,52): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeRecord" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionOptimizer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPriorityCalculator" wurde nicht
gefunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueEstimator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradingHistoryAnalyzer" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InputController.cs(10,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "IKeyboardSimulator" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceTracker.cs(16,27): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ObstacleDetector.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BlockadePredictor" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceManager.cs(25,43): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\QuartileCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "CumulativeDistributionCalculator" wurde nicht gefun
den (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PriceAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MovingAverageCalculator" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceValueMapper.cs(16,39): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceValueMapper.cs(16,58): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionOptimizer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeOpportunityAnalyzer" wurde nicht ge
funden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueEstimator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "SupplyDemandCalculator" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceTracker.cs(25,62): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(26,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(27,24): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceRequirementCalculator.cs(16,73): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PredictedBuild" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceRequirementCalculator.cs(16,27): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(28,24): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(29,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeHistory" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(25,17): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeOffer" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StatisticsCalculator.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StatisticalMoments" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InputController.cs(11,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "IMouseSimulator" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceManager.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceDistributionOptimizer" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceValueMapper.cs(26,28): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceTracker.cs(5,53): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueEstimator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MarketTrendPredictor" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OpponentAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PriceAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VolatilityAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionOptimizer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceAllocationStrategy" wurde nicht
gefunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StatisticsCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MeanCalculator" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceManager.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceDeficitAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InputController.cs(12,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "UIElementLocator" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceRequirementCalculator.cs(5,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingType" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceRequirementCalculator.cs(5,62): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceValueMapper.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GamePhaseAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameController.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MouseController" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceValueCalculator" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PriceAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "SeasonalityDetector" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StatisticsCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VarianceCalculator" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceTracker.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceHistoryLogger" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameScreenAnalyzer.cs(10,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BoardStateRecognizer" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeHistoryAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StatisticsCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MedianCalculator" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceValueMapper.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MarketDemandCalculator" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameController.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "KeyboardController" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceRequirementCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentCardCostTracker" wurde nicht
gefunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameScreenAnalyzer.cs(11,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceRecognizer" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceTracker.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourcePredictionEngine" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameController.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ScreenCapture" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MoveExecutor.cs(19,39): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceValueMapper.cs(7,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceRequirementCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "UpgradePathAnalyzer" wurde nicht gefunde
n (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameScreenAnalyzer.cs(12,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerStateRecognizer" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MoveExecutor.cs(8,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MouseController" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameController.cs(8,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "CatanAIEngine" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MoveExecutor.cs(9,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "UIElementDetector" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementLocator.cs(16,40): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameAction" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MoveExecutor.cs(10,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ActionVerifier" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementLocator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ButtonRecognizer" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementLocator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MenuElementDetector" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementLocator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ScreenRegionMapper" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]

Fehler beim Buildvorgang.

C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CoreModels.cs(10,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "Board". [C:
\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CoreModels.cs(30,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "Building".
[C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameState.cs(3,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "GameState". [
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Player.cs(3,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "Player". [C:\Use
rs\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\HexTile.cs(3,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "HexTile". [C:\U
sers\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameAction.cs(3,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "GameAction".
 [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BaseTypes.cs(5,17): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "ActionType".
[C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceType.cs(3,17): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "ResourceTy
pe". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingType.cs(3,17): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "BuildingTy
pe". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BoardStateRecognizer.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BoardState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionValidator.cs(16,29): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameAction" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionValidator.cs(16,48): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\AlternativePathFinder.cs(16,79): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameActionSystem.cs(16,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameActionSystem.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameAction" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketTrendPredictor.cs(10,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradingHistoryAnalyzer" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradingHistoryAnalyzer.cs(8,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Analysis" enthält bereits eine Definition für
 "TradingHistoryAnalyzer". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceCycleDetector.cs(8,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Analysis" enthält bereits eine Definition für
"ResourceCycleDetector". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingTrendAnalyzer.cs(8,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Analysis" enthält bereits eine Definition für
"BuildingTrendAnalyzer". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameActionSystem.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ActionValidator" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionValidator.cs(27,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameAction" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionValidator.cs(27,61): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\LongestPathFinder.cs(8,49): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Road" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt ein
e using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\LongestPathFinder.cs(8,67): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Settlement" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketTrendPredictor.cs(11,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceCycleDetector" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\AlternativePathFinder.cs(35,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BoardStateRecognizer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "NumberTokenRecognizer" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathScorer.cs(16,50): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt eine
 using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingConstraintChecker.cs(16,61): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingConstraintChecker.cs(16,78): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingType" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionValidator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceValidator" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameActionSystem.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ActionPriorityCalculator" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(16,57): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(16,57): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionNode" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PredictedBlockade" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketTrendPredictor.cs(12,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingTrendAnalyzer" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathOptimizer.cs(18,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathOptimizer.cs(19,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OptimizationCriteria" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathScorer.cs(32,64): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt eine
 using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BoardStateRecognizer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingRecognizer" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\AICalibrator.cs(3,22): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "CatanAIEngine" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\AlternativePathFinder.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ObstacleDetector" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Program.cs(9,22): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "CatanAIEngine" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt eine
 using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionExecutor.cs(16,40): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameAction" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionExecutor.cs(16,59): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionExecutor.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathOptimizer.cs(39,59): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingConstraintChecker.cs(30,49): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingConstraintChecker.cs(30,66): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingType" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionValidator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPlacementValidator" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\AICalibrator.cs(4,22): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameScreenAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathScorer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceWeightCalculator" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Program.cs(10,22): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameScreenAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionExecutor.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceManager" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingConstraintChecker.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DistanceRuleChecker" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(31,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionNode" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(32,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(30,22): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionNode" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathOptimizer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceCostCalculator" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\AICalibrator.cs(5,22): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "InputController" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionValidator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeValidator" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathScorer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StrategicPositionEvaluator" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Program.cs(11,22): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "InputController" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionExecutor.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingManager" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PlayerIntentionPredictor.cs(16,46): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PlayerIntentionPredictor.cs(16,69): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingConstraintChecker.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceValidator" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ColorPatternMatcher.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingEvaluator.cs(16,39): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingEvaluator.cs(16,58): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingConstraintChecker" wurde nicht gefunde
n (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\AICalibrator.cs(6,22): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PerformanceTracker" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ButtonRecognizer.cs(16,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ScreenRegion" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ButtonRecognizer.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "UIElement" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathOptimizer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "EfficiencyAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathScorer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionPotentialAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionExecutor.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentCardManager" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PlayerIntentionPredictor.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPatternAnalyzer" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingConstraintChecker.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "RoadConnectionChecker" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingEvaluator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceYieldCalculator" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathOptimizer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BlockadeDetector" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ButtonRecognizer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "IconMatcher" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(32,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Player" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(33,29): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceProjection" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(34,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPattern" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(31,22): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PredictedMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ColorPatternMatcher.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ColorThresholdManager" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeDetector.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GaussianBlur" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PlayerIntentionPredictor.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceRequirementCalculator" wurde nicht ge
funden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingEvaluator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PositionalValueAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\HexTileRecognizer.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "HexTile" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPatternRecognizer.cs(16,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPatternRecognizer.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPattern" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeDetector.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "SobelOperator" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIEngine.cs(11,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameStateManager" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ColorPatternMatcher.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PatternDatabase" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OpponentBehaviorAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PlayerIntentionPredictor.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentStrategy" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPatternRecognizer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PatternDatabase" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingEvaluator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentPotentialCalculator" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\HexTileRecognizer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TextureAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIEngine.cs(12,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ActionExecutor" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ColorPatternMatcher.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "NoiseFilter" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ShapeDetector.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ContourAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeDetector.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ThresholdFilter" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceProjector" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PatternMatcher.cs(17,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PatternMatcher.cs(18,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPattern" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PatternMatcher.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PatternMatch" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Analyzers.cs(5,35): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt ein
e using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Analyzers.cs(5,58): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt eine u
sing-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\HexTileRecognizer.cs(7,44): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ShapeDetector.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ShapeClassifier" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingInfluenceCalculator.cs(16,41): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PatternMatcher.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GraphMatcher" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SimilarityCalculator.cs(16,47): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SimilarityCalculator.cs(16,72): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PathScoreCalculator" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPatternRecognizer" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingInfluenceCalculator.cs(25,46): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TextRecognizer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TesseractEngine" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TextPreprocessor.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ContrastEnhancer" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIOrchestrator.cs(18,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIOrchestrator.cs(18,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameAction" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PatternMatcher.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "RotationHandler" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameState.cs(7,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BoardState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt eine
using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "RoadNetworkAnalyzer" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SimilarityCalculator.cs(32,55): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SimilarityCalculator.cs(32,80): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Analyzers.cs(10,34): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt ei
ne using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Analyzers.cs(10,57): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt eine
using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingInfluenceCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "SettlementValueCalculator" wurde nicht gef
unden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PatternMatcher.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PatternNormalizer" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TextRecognizer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TextValidator" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BoardAnalyzer.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BoardState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TextPreprocessor.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BinaryConverter" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIOrchestrator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingEvaluator" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SimilarityCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DistanceCalculator" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingInfluenceCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "CityValueCalculator" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameState.cs(5,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GamePhase" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt eine u
sing-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TextPreprocessor.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "NoiseReducer" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIOrchestrator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceYieldCalculator" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BoardAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "HexagonDetector" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Analyzers.cs(15,36): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt ei
ne using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Analyzers.cs(15,59): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt eine
using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SimilarityCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TopologyComparer" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingInfluenceCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DistanceWeightCalculator" wurde nicht gefu
nden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameState.cs(8,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentCard" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadeDetector.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OpponentAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIOrchestrator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StrategicValueCalculator" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BoardAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StructureDetector" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPriorityCalculator.cs(16,68): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPriorityCalculator.cs(16,27): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingType" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SimilarityCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceContextAnalyzer" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MoveGenerator.cs(5,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameStateSnapshot.cs(7,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameStateRecognizer.cs(17,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GamePhase" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIOrchestrator.cs(8,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PathOptimizer" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadeDetector.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "AlternativePathFinder" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CompetitionAnalyzer.cs(16,57): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPriorityCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VictoryPointAnalyzer" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BoardAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "RoadDetector" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DiceValueCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "RobberThreatAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MoveGenerator.cs(20,44): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentProfile.cs(8,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeHistory" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ScreenAnalyzer.cs(19,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPriorityCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceGenerationCalculator" wurde nicht g
efunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CompetitionAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerIntentionPredictor" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPlacementOptimizer.cs(16,52): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DiceValueCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ProductionFrequencyTracker" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ConnectivityCalculator.cs(8,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Road" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPriorityCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StrategicPositionEvaluator" wurde nicht gef
unden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPlacementOptimizer.cs(34,46): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementDetector.cs(17,27): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "UIElementType" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EfficiencyAnalyzer.cs(29,50): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PathSegment" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ScreenAnalyzer.cs(9,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceRecognizer" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CompetitionAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingDensityCalculator" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ConnectionGraphBuilder.cs(14,48): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ConnectionGraphBuilder.cs(14,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ConnectionGraph" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GamePhaseAnalyzer.cs(14,41): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GamePhaseAnalyzer.cs(14,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GamePhase" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EfficiencyCalculator.cs(16,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EfficiencyCalculator.cs(16,61): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentProfile.cs(12,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MLModel" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\NetworkTopologyAnalyzer.cs(14,49): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\NetworkTopologyAnalyzer.cs(14,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TopologyAnalysis" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPlacementOptimizer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceDistributionAnalyzer" wurde nicht g
efunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EfficiencyAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceDistributionMap" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementDetector.cs(36,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Template" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameStateRecognizer.cs(9,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GamePhase" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionOpportunityCalculator.cs(16,45): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionOpportunityCalculator.cs(16,64): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PositionControlAnalyzer.cs(16,53): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EfficiencyCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceInvestmentTracker" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\NetworkTopologyAnalyzer.cs(33,60): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPressureCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerExpansionAnalyzer" wurde nicht gefun
den (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GamePhaseAnalyzer.cs(24,41): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GamePhaseAnalyzer.cs(24,64): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GamePhase" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EfficiencyAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingDensityCalculator" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPlacementOptimizer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PortAccessAnalyzer" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionOpportunityCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingSpaceAnalyzer" wurde nicht gefu
nden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceContextAnalyzer.cs(16,50): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceContextAnalyzer.cs(16,71): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameBoard" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EfficiencyCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TimeValueAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PositionControlAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PathDominanceCalculator" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeWeightCalculator.cs(16,38): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeWeightCalculator.cs(16,55): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPressureCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingDensityTracker" wurde nicht gefund
en (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementDetector.cs(8,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "UIElementType" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementDetector.cs(8,52): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Template" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPlacementOptimizer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionPathAnalyzer" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GamePhaseAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VictoryPointTracker" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionAnalyzer.cs(14,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionOpportunityCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceAccessCalculator" wurde nicht g
efunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeWeightCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DistanceCalculator" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentBehaviorAnalyzer.cs(17,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Player" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentBehaviorAnalyzer.cs(18,29): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceProjection" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentBehaviorAnalyzer.cs(19,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPattern" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentBehaviorAnalyzer.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PredictedMove" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceNodeAnalyzer.cs(16,57): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PositionControlAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PortControlEvaluator" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceContextAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceDistributionMapper" wurde nicht gefund
en (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementDetector.cs(9,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ScreenCapture" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GamePhaseAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingDistributionAnalyzer" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DevelopmentCardStrategy.cs(16,43): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionOpportunityCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "CompetitionAnalyzer" wurde nicht gefund
en (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceContextAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceAccessCalculator" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceCompetitionCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceScarcityAnalyzer" wurde nicht ge
funden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentBehaviorAnalyzer.cs(5,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerProfile" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceNodeAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DiceValueCalculator" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionAnalyzer.cs(31,50): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Hex" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionAnalyzer.cs(31,59): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ContrastStretchCalculator.cs(14,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ColorHistogram" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ContrastStretchCalculator.cs(14,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StretchParameters" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeWeightCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceInfluenceCalculator" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceYieldCalculator.cs(16,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceYieldCalculator.cs(16,56): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceContextAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ProbabilityWeightCalculator" wurde nicht gefun
den (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceCompetitionCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerDemandCalculator" wurde nicht gefu
nden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentBehaviorAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ActionHistoryAnalyzer" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeWeightCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StrategicValueCalculator" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DevelopmentCardStrategy.cs(27,36): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentCard" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DevelopmentCardStrategy.cs(27,58): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceNodeAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceDiversityEvaluator" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DiceDistributionCalculator" wurde nicht g
efunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\RoadNetworkAnalyzer.cs(14,47): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\RoadNetworkAnalyzer.cs(14,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "NetworkAnalysis" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceYieldCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DiceDistributionCalculator" wurde nicht gefund
en (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ContrastStretchCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PercentileCalculator" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SupplyDemandAnalyzer.cs(16,38): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SupplyDemandAnalyzer.cs(16,61): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ReturnCalculator.cs(16,39): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ReturnCalculator.cs(16,58): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceCompetitionCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "AccessibilityCalculator" wurde nicht gef
unden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentBehaviorAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourcePreferenceCalculator" wurde nicht gef
unden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DevelopmentCardStrategy.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameStateAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TerritoryControlAnalyzer.cs(16,53): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceYieldCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceValueMapper" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceValueEvaluator" wurde nicht gefun
den (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ReturnCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceProjector" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ContrastStretchCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OutlierDetector" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SupplyDemandAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceDistributionTracker" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceNodeAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "NodeConnectionAnalyzer" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DevelopmentCardStrategy.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ProbabilityCalculator" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceYieldCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ProductionBlockAnalyzer" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ReturnCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MarketValueEstimator" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TerritoryControlAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "InfluenceMapGenerator" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\RoadNetworkAnalyzer.cs(29,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Road" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\RoadNetworkAnalyzer.cs(30,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Settlement" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\RoadNetworkAnalyzer.cs(31,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SupplyDemandAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerNeedsAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionEngine.cs(16,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionEngine.cs(16,27): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ReturnCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StrategicValueCalculator" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TopologyComparer.cs(14,45): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TopologyComparer.cs(14,70): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeHistoryAnalyzer.cs(32,33): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeRecord" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DevelopmentCardStrategy.cs(7,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentCardType" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TerritoryControlAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingNetworkAnalyzer" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\RoadNetworkAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "LongestPathFinder" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\HistogramAnalyzer.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ColorHistogram" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SupplyDemandAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ProductionRateCalculator" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicPositionEvaluator.cs(16,55): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\LookupTableGenerator.cs(14,35): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ColorHistogram" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeHistoryAnalyzer.cs(10,57): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeRecord" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicPositionEvaluator.cs(29,63): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TopologyComparer.cs(27,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ConnectionGraph" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TopologyComparer.cs(27,66): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ConnectionGraph" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TerritoryControlAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionPressureCalculator" wurde nicht gefu
nden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionEngine.cs(25,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionEngine.cs(26,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionEngine.cs(24,39): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryPointAnalyzer.cs(16,46): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingType" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicValueCalculator.cs(16,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicValueCalculator.cs(16,56): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicPositionEvaluator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PortAccessAnalyzer" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeOpportunityAnalyzer.cs(16,57): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeOpportunityAnalyzer.cs(16,85): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeOpportunityAnalyzer.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeOpportunity" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeHistoryAnalyzer.cs(11,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PriceAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionEngine.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MLModel" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt ein
e using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TopologyComparer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ConnectionGraphBuilder" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TrainingDataCollector.cs(5,31): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameStateSnapshot" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CumulativeDistributionCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "NormalizationCalculator" wurde nicht
gefunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(16,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VictoryPath" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameLearner.cs(17,35): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt ein
e using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameLearner.cs(17,52): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt ei
ne using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryPointAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentCardPredictor" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicValueCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PositionControlAnalyzer" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicPositionEvaluator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionSpaceCalculator" wurde nicht gefun
den (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeHistoryAnalyzer.cs(12,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TrendCalculator" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeOpportunityAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MarketValueCalculator" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VolatilityAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StandardDeviationCalculator" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionEngine.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MoveGenerator" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CumulativeDistributionCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "SmoothingFilter" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TopologyComparer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "NodeRelationshipAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TrainingDataCollector.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ScreenAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryPointAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "LongestRoadCalculator" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicValueCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionOpportunityCalculator" wurde nicht g
efunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicPositionEvaluator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "InterceptionAnalyzer" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeOpportunityAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerResourcePredictor" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VolatilityAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PriceRangeAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VulnerabilityCalculator.cs(16,63): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TrainingDataCollector.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameOutcomeEvaluator" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(29,52): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VictoryPath" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(29,72): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(29,17): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VictoryPath" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryPointAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "LargestArmyTracker" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicValueCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VictoryPointProjector" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VulnerabilityCalculator.cs(28,69): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InterpolationCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "LinearInterpolator" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeOpportunityAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeRiskAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VolatilityAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradingVolumeTracker" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionMaker.cs(14,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionMaker.cs(14,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PathCalculator" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InterpolationCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "SplineInterpolator" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentAnalyzer.cs(16,44): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameOutcomeEvaluator.cs(13,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameStateSnapshot" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameOutcomeEvaluator.cs(12,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TrainingDataPoint" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UpgradePathAnalyzer.cs(16,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UpgradePathAnalyzer.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "UpgradePath" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VulnerabilityCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OpponentResourceTracker" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentStrategy" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentAnalyzer.cs(30,56): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UpgradePathAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingEvaluator" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InfluenceMapGenerator.cs(16,53): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceProjector" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategyEvaluator.cs(8,35): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategyEvaluator.cs(8,52): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VulnerabilityCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PositionalThreatAnalyzer" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UpgradePathAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceProjector" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionMaker.cs(22,61): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionMaker.cs(22,83): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionMaker.cs(22,28): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InfluenceMapGenerator.cs(36,45): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameStateTracker.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ScreenAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentAnalyzer.cs(5,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OpponentProfile" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketDemandCalculator.cs(16,38): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketDemandCalculator.cs(16,61): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueCalculator.cs(16,64): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueCalculator.cs(16,27): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UpgradePathAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "EfficiencyCalculator" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ObstacleDetector.cs(16,47): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ObstacleDetector.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Obstacle" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionMaker.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameLearner" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPatternAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategyEvaluator.cs(20,44): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategyEvaluator.cs(20,61): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameStateTracker.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceTracker" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InfluenceMapGenerator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingInfluenceCalculator" wurde nicht gefunde
n (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ObstacleDetector.cs(32,60): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketDemandCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeHistoryAnalyzer" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ProbabilityWeightCalculator.cs(14,38): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Hex" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ProbabilityWeightCalculator.cs(14,47): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "SupplyDemandAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionMaker.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MoveValidator" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategyEvaluator.cs(5,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(16,46): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeOffer" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradePatternAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameStateTracker.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerStateTracker" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketDemandCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerIntentionPredictor" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InfluenceMapGenerator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "RoadInfluenceCalculator" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ObstacleDetector.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OpponentStructureAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ProbabilityWeightCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceValueMapper" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceScarcityTracker" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategyEvaluator.cs(6,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingType" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameStateTracker.cs(8,17): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketDemandCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceScarcityTracker" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionOptimizer.cs(16,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionOptimizer.cs(16,70): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueEstimator.cs(16,47): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ObstacleDetector.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TerrainAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MarketTrendPredictor" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\QuartileCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "InterpolationCalculator" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceManager.cs(16,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceManager.cs(16,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceUpdateType" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceManager.cs(16,96): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PriceAnalyzer.cs(16,52): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeRecord" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionOptimizer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPriorityCalculator" wurde nicht
gefunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueEstimator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradingHistoryAnalyzer" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InputController.cs(10,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "IKeyboardSimulator" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceTracker.cs(16,27): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ObstacleDetector.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BlockadePredictor" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceManager.cs(25,43): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\QuartileCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "CumulativeDistributionCalculator" wurde nicht gefun
den (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PriceAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MovingAverageCalculator" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceValueMapper.cs(16,39): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceValueMapper.cs(16,58): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionOptimizer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeOpportunityAnalyzer" wurde nicht ge
funden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueEstimator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "SupplyDemandCalculator" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceTracker.cs(25,62): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(26,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(27,24): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceRequirementCalculator.cs(16,73): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PredictedBuild" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceRequirementCalculator.cs(16,27): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(28,24): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(29,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeHistory" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(25,17): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeOffer" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StatisticsCalculator.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StatisticalMoments" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InputController.cs(11,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "IMouseSimulator" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceManager.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceDistributionOptimizer" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceValueMapper.cs(26,28): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceTracker.cs(5,53): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueEstimator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MarketTrendPredictor" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OpponentAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PriceAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VolatilityAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionOptimizer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceAllocationStrategy" wurde nicht
gefunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StatisticsCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MeanCalculator" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceManager.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceDeficitAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InputController.cs(12,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "UIElementLocator" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceRequirementCalculator.cs(5,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingType" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceRequirementCalculator.cs(5,62): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceValueMapper.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GamePhaseAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameController.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MouseController" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceValueCalculator" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PriceAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "SeasonalityDetector" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StatisticsCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VarianceCalculator" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceTracker.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceHistoryLogger" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameScreenAnalyzer.cs(10,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BoardStateRecognizer" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeHistoryAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StatisticsCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MedianCalculator" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceValueMapper.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MarketDemandCalculator" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameController.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "KeyboardController" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceRequirementCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentCardCostTracker" wurde nicht
gefunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameScreenAnalyzer.cs(11,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceRecognizer" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceTracker.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourcePredictionEngine" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameController.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ScreenCapture" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MoveExecutor.cs(19,39): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceValueMapper.cs(7,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceRequirementCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "UpgradePathAnalyzer" wurde nicht gefunde
n (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameScreenAnalyzer.cs(12,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerStateRecognizer" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MoveExecutor.cs(8,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MouseController" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameController.cs(8,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "CatanAIEngine" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MoveExecutor.cs(9,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "UIElementDetector" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementLocator.cs(16,40): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameAction" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MoveExecutor.cs(10,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ActionVerifier" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementLocator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ButtonRecognizer" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementLocator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MenuElementDetector" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementLocator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ScreenRegionMapper" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
    0 Warnung(en)
    463 Fehler

Verstrichene Zeit 00:00:01.51

C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI>dotnet build
MSBuild-Version 17.8.5+b5265ef37 für .NET
  Determining projects to restore...
  "C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj" wiederhergestellt (in "273 ms.").
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CoreModels.cs(10,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "Board". [C:
\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Models\AllModels.cs(21,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "Board
". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CoreModels.cs(30,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "Building".
[C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Models\AllModels.cs(41,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "Build
ing". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameState.cs(3,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "GameState". [
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Models\AllModels.cs(14,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "GameS
tate". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Models\AllModels.cs(27,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "Playe
r". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Player.cs(3,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "Player". [C:\Use
rs\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\HexTile.cs(3,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "HexTile". [C:\U
sers\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Models\AllModels.cs(34,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "HexTi
le". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameAction.cs(3,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "GameAction".
 [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Models\AllModels.cs(48,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "GameA
ction". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Models\AllModels.cs(54,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "UIEle
ment". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BaseTypes.cs(5,17): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "ActionType".
[C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Models\AllModels.cs(10,17): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "Actio
nType". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Models\AllModels.cs(8,17): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "Resour
ceType". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceType.cs(3,17): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "ResourceTy
pe". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingType.cs(3,17): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "BuildingTy
pe". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Models\AllModels.cs(9,17): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "Buildi
ngType". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Models\AllModels.cs(11,17): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "UIEle
mentType". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BoardStateRecognizer.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BoardState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingEvaluator.cs(16,39): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingEvaluator.cs(16,58): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionValidator.cs(16,29): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameAction" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionValidator.cs(16,48): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIOrchestrator.cs(18,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIOrchestrator.cs(18,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameAction" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingConstraintChecker.cs(16,61): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingConstraintChecker.cs(16,78): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingType" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionExecutor.cs(16,40): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameAction" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionExecutor.cs(16,59): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionExecutor.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionValidator.cs(27,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameAction" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionValidator.cs(27,61): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketTrendPredictor.cs(10,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradingHistoryAnalyzer" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingEvaluator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceYieldCalculator" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\AICalibrator.cs(3,22): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "CatanAIEngine" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIOrchestrator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingEvaluator" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionExecutor.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceManager" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionValidator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceValidator" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingEvaluator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PositionalValueAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketTrendPredictor.cs(11,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceCycleDetector" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIOrchestrator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceYieldCalculator" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameActionSystem.cs(16,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameActionSystem.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameAction" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingConstraintChecker.cs(30,49): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingConstraintChecker.cs(30,66): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingType" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPatternRecognizer.cs(16,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPatternRecognizer.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPattern" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(16,57): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\AlternativePathFinder.cs(16,79): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PredictedBlockade" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\AICalibrator.cs(4,22): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameScreenAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionExecutor.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingManager" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionValidator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPlacementValidator" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(16,57): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionNode" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingEvaluator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentPotentialCalculator" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketTrendPredictor.cs(12,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingTrendAnalyzer" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIOrchestrator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StrategicValueCalculator" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionExecutor.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentCardManager" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionValidator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeValidator" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\AICalibrator.cs(5,22): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "InputController" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameActionSystem.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ActionValidator" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\LongestPathFinder.cs(8,49): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Road" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt ein
e using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\LongestPathFinder.cs(8,67): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Settlement" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingConstraintChecker.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DistanceRuleChecker" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPatternRecognizer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PatternDatabase" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIEngine.cs(11,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameStateManager" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BoardStateRecognizer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "NumberTokenRecognizer" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\AlternativePathFinder.cs(35,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIOrchestrator.cs(8,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PathOptimizer" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingConstraintChecker.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceValidator" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(31,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionNode" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(32,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(30,22): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionNode" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\AICalibrator.cs(6,22): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PerformanceTracker" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameActionSystem.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ActionPriorityCalculator" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIEngine.cs(12,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ActionExecutor" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingConstraintChecker.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "RoadConnectionChecker" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BoardStateRecognizer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingRecognizer" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\AlternativePathFinder.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ObstacleDetector" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingConstraintChecker" wurde nicht gefunde
n (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(32,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Player" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(33,29): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceProjection" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(34,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPattern" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(31,22): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PredictedMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PathScoreCalculator" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OpponentBehaviorAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "RoadNetworkAnalyzer" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceProjector" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPatternRecognizer" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingInfluenceCalculator.cs(16,41): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathScorer.cs(16,50): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt eine
 using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SimilarityCalculator.cs(16,47): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SimilarityCalculator.cs(16,72): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPriorityCalculator.cs(16,68): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPriorityCalculator.cs(16,27): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingType" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingInfluenceCalculator.cs(25,46): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathScorer.cs(32,64): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt eine
 using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PlayerIntentionPredictor.cs(16,46): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PlayerIntentionPredictor.cs(16,69): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ConnectionGraphBuilder.cs(14,48): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ConnectionGraphBuilder.cs(14,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ConnectionGraph" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathOptimizer.cs(18,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathOptimizer.cs(19,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OptimizationCriteria" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ContrastStretchCalculator.cs(14,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ColorHistogram" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ContrastStretchCalculator.cs(14,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StretchParameters" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ButtonRecognizer.cs(16,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ScreenRegion" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ButtonRecognizer.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "UIElement" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PlayerIntentionPredictor.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPatternAnalyzer" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPriorityCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VictoryPointAnalyzer" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathOptimizer.cs(39,59): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingInfluenceCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "SettlementValueCalculator" wurde nicht gef
unden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PatternMatcher.cs(17,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PatternMatcher.cs(18,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPattern" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PatternMatcher.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PatternMatch" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathScorer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceWeightCalculator" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SimilarityCalculator.cs(32,55): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SimilarityCalculator.cs(32,80): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionEngine.cs(16,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionEngine.cs(16,27): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ContrastStretchCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PercentileCalculator" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ButtonRecognizer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "IconMatcher" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PlayerIntentionPredictor.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceRequirementCalculator" wurde nicht ge
funden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPriorityCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceGenerationCalculator" wurde nicht g
efunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathOptimizer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceCostCalculator" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PatternMatcher.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GraphMatcher" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingInfluenceCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "CityValueCalculator" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathScorer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StrategicPositionEvaluator" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SimilarityCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DistanceCalculator" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeWeightCalculator.cs(16,38): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeWeightCalculator.cs(16,55): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ContrastStretchCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OutlierDetector" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPriorityCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StrategicPositionEvaluator" wurde nicht gef
unden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PlayerIntentionPredictor.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentStrategy" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ColorPatternMatcher.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeWeightCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DistanceCalculator" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PatternMatcher.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "RotationHandler" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingInfluenceCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DistanceWeightCalculator" wurde nicht gefu
nden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathOptimizer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "EfficiencyAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathScorer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionPotentialAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionEngine.cs(25,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionEngine.cs(26,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionEngine.cs(24,39): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SimilarityCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TopologyComparer" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeWeightCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceInfluenceCalculator" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BoardAnalyzer.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BoardState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PatternMatcher.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PatternNormalizer" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathOptimizer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BlockadeDetector" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionEngine.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MLModel" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt ein
e using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\HistogramAnalyzer.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ColorHistogram" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SimilarityCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceContextAnalyzer" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ColorPatternMatcher.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ColorThresholdManager" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DiceValueCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "RobberThreatAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeWeightCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StrategicValueCalculator" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\LookupTableGenerator.cs(14,35): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ColorHistogram" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradingHistoryAnalyzer.cs(8,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Analysis" enthält bereits eine Definition für
 "TradingHistoryAnalyzer". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceCycleDetector.cs(8,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Analysis" enthält bereits eine Definition für
"ResourceCycleDetector". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingTrendAnalyzer.cs(8,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Analysis" enthält bereits eine Definition für
"BuildingTrendAnalyzer". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EfficiencyCalculator.cs(16,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EfficiencyCalculator.cs(16,61): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BoardAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "HexagonDetector" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ColorPatternMatcher.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PatternDatabase" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionEngine.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MoveGenerator" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DiceValueCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ProductionFrequencyTracker" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BoardAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StructureDetector" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPlacementOptimizer.cs(16,52): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EfficiencyCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceInvestmentTracker" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InfluenceMapGenerator.cs(16,53): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ColorPatternMatcher.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "NoiseFilter" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\HexTileRecognizer.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "HexTile" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionOpportunityCalculator.cs(16,45): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionOpportunityCalculator.cs(16,64): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeDetector.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GaussianBlur" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CumulativeDistributionCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "NormalizationCalculator" wurde nicht
gefunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Analyzers.cs(5,35): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt ein
e using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Analyzers.cs(5,58): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt eine u
sing-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPlacementOptimizer.cs(34,46): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InfluenceMapGenerator.cs(36,45): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BoardAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "RoadDetector" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EfficiencyCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TimeValueAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPressureCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerExpansionAnalyzer" wurde nicht gefun
den (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionOpportunityCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingSpaceAnalyzer" wurde nicht gefu
nden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CumulativeDistributionCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "SmoothingFilter" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionMaker.cs(14,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionMaker.cs(14,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\HexTileRecognizer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TextureAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeDetector.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "SobelOperator" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameLearner.cs(17,35): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt ein
e using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameLearner.cs(17,52): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt ei
ne using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPlacementOptimizer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceDistributionAnalyzer" wurde nicht g
efunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InfluenceMapGenerator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingInfluenceCalculator" wurde nicht gefunde
n (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameController.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MouseController" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\HexTileRecognizer.cs(7,44): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionOpportunityCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceAccessCalculator" wurde nicht g
efunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPressureCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingDensityTracker" wurde nicht gefund
en (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeDetector.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ThresholdFilter" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ShapeDetector.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ContourAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceCompetitionCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceScarcityAnalyzer" wurde nicht ge
funden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPlacementOptimizer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PortAccessAnalyzer" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Analyzers.cs(10,34): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt ei
ne using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Analyzers.cs(10,57): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt eine
using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameStateRecognizer.cs(17,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GamePhase" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameController.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "KeyboardController" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InfluenceMapGenerator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "RoadInfluenceCalculator" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InterpolationCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "LinearInterpolator" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionOpportunityCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "CompetitionAnalyzer" wurde nicht gefund
en (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionMaker.cs(22,61): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionMaker.cs(22,83): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionMaker.cs(22,28): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ShapeDetector.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ShapeClassifier" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceCompetitionCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerDemandCalculator" wurde nicht gefu
nden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPlacementOptimizer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionPathAnalyzer" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TextPreprocessor.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ContrastEnhancer" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameController.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ScreenCapture" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InterpolationCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "SplineInterpolator" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TextRecognizer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TesseractEngine" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceYieldCalculator.cs(16,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceYieldCalculator.cs(16,56): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionMaker.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameLearner" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameController.cs(8,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "CatanAIEngine" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceCompetitionCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "AccessibilityCalculator" wurde nicht gef
unden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Analyzers.cs(15,36): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt ei
ne using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Analyzers.cs(15,59): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt eine
using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InputController.cs(10,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "IKeyboardSimulator" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TextPreprocessor.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BinaryConverter" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ReturnCalculator.cs(16,39): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ReturnCalculator.cs(16,58): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TextRecognizer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TextValidator" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceYieldCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DiceDistributionCalculator" wurde nicht gefund
en (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DevelopmentCardStrategy.cs(16,43): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionMaker.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MoveValidator" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameStateTracker.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ScreenAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ReturnCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceProjector" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InputController.cs(11,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "IMouseSimulator" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TextPreprocessor.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "NoiseReducer" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceYieldCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceValueMapper" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameScreenAnalyzer.cs(10,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BoardStateRecognizer" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameStateTracker.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceTracker" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ReturnCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MarketValueEstimator" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameStateRecognizer.cs(9,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GamePhase" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadeDetector.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OpponentAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DevelopmentCardStrategy.cs(27,36): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentCard" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DevelopmentCardStrategy.cs(27,58): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TrainingDataCollector.cs(5,31): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameStateSnapshot" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InputController.cs(12,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "UIElementLocator" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceYieldCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ProductionBlockAnalyzer" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentAnalyzer.cs(16,44): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ReturnCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StrategicValueCalculator" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameScreenAnalyzer.cs(11,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceRecognizer" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameStateTracker.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerStateTracker" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TrainingDataCollector.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ScreenAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DevelopmentCardStrategy.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameStateAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameOutcomeEvaluator.cs(13,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameStateSnapshot" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameOutcomeEvaluator.cs(12,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TrainingDataPoint" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadeDetector.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "AlternativePathFinder" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentAnalyzer.cs(30,56): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameStateTracker.cs(8,17): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketDemandCalculator.cs(16,38): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketDemandCalculator.cs(16,61): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameScreenAnalyzer.cs(12,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerStateRecognizer" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicPositionEvaluator.cs(16,55): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TrainingDataCollector.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameOutcomeEvaluator" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DevelopmentCardStrategy.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ProbabilityCalculator" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategyEvaluator.cs(8,35): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategyEvaluator.cs(8,52): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentAnalyzer.cs(5,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OpponentProfile" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketDemandCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeHistoryAnalyzer" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicPositionEvaluator.cs(29,63): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CompetitionAnalyzer.cs(16,57): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ConnectivityCalculator.cs(8,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Road" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPatternAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DevelopmentCardStrategy.cs(7,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentCardType" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicPositionEvaluator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PortAccessAnalyzer" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketDemandCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerIntentionPredictor" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CompetitionAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerIntentionPredictor" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategyEvaluator.cs(20,44): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategyEvaluator.cs(20,61): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(16,46): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeOffer" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ObstacleDetector.cs(16,47): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ObstacleDetector.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Obstacle" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionOptimizer.cs(16,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionOptimizer.cs(16,70): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradePatternAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ProbabilityWeightCalculator.cs(14,38): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Hex" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ProbabilityWeightCalculator.cs(14,47): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicPositionEvaluator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionSpaceCalculator" wurde nicht gefun
den (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategyEvaluator.cs(5,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketDemandCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceScarcityTracker" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CompetitionAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingDensityCalculator" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ObstacleDetector.cs(32,60): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionOptimizer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPriorityCalculator" wurde nicht
gefunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicValueCalculator.cs(16,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicValueCalculator.cs(16,56): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ProbabilityWeightCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceValueMapper" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategyEvaluator.cs(6,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingType" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicPositionEvaluator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "InterceptionAnalyzer" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EfficiencyAnalyzer.cs(29,50): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PathSegment" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ObstacleDetector.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OpponentStructureAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicValueCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PositionControlAnalyzer" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionOptimizer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeOpportunityAnalyzer" wurde nicht ge
funden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EfficiencyAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceDistributionMap" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueEstimator.cs(16,47): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueCalculator.cs(16,64): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueCalculator.cs(16,27): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ObstacleDetector.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TerrainAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GamePhaseAnalyzer.cs(14,41): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GamePhaseAnalyzer.cs(14,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GamePhase" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicValueCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionOpportunityCalculator" wurde nicht g
efunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Program.cs(13,24): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "CatanAIEngine" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt ein
e using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionOptimizer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceAllocationStrategy" wurde nicht
gefunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EfficiencyAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingDensityCalculator" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameState.cs(7,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BoardState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt eine
using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueEstimator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradingHistoryAnalyzer" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UpgradePathAnalyzer.cs(16,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UpgradePathAnalyzer.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "UpgradePath" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(26,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(27,24): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(28,24): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(29,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeHistory" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(25,17): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeOffer" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "SupplyDemandAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Program.cs(14,24): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameScreenAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UpgradePathAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingEvaluator" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueEstimator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "SupplyDemandCalculator" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OpponentAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicValueCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VictoryPointProjector" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GamePhaseAnalyzer.cs(24,41): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GamePhaseAnalyzer.cs(24,64): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GamePhase" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceScarcityTracker" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UpgradePathAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceProjector" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueEstimator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MarketTrendPredictor" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ObstacleDetector.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BlockadePredictor" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MarketTrendPredictor" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceValueCalculator" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameState.cs(5,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GamePhase" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt eine u
sing-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GamePhaseAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VictoryPointTracker" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Program.cs(16,24): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MarketTrendPredictor" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UpgradePathAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "EfficiencyCalculator" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeHistoryAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameState.cs(8,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentCard" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceManager.cs(16,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceManager.cs(16,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceUpdateType" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceManager.cs(16,96): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GamePhaseAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingDistributionAnalyzer" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementLocator.cs(16,40): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameAction" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ScreenAnalyzer.cs(19,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PriceAnalyzer.cs(16,52): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeRecord" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceManager.cs(25,43): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementLocator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ButtonRecognizer" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ScreenAnalyzer.cs(9,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceRecognizer" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PositionControlAnalyzer.cs(16,53): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\QuartileCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "InterpolationCalculator" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PriceAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MovingAverageCalculator" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceManager.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceDistributionOptimizer" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementLocator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MenuElementDetector" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentBehaviorAnalyzer.cs(17,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Player" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentBehaviorAnalyzer.cs(18,29): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceProjection" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentBehaviorAnalyzer.cs(19,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPattern" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentBehaviorAnalyzer.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PredictedMove" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MoveGenerator.cs(5,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameStateSnapshot.cs(7,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PositionControlAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PathDominanceCalculator" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\QuartileCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "CumulativeDistributionCalculator" wurde nicht gefun
den (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PriceAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VolatilityAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentProfile.cs(8,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeHistory" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceManager.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceDeficitAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementLocator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ScreenRegionMapper" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementDetector.cs(17,27): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "UIElementType" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MoveGenerator.cs(20,44): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentBehaviorAnalyzer.cs(5,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerProfile" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\NetworkTopologyAnalyzer.cs(14,49): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\NetworkTopologyAnalyzer.cs(14,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TopologyAnalysis" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PositionControlAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PortControlEvaluator" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PriceAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "SeasonalityDetector" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceRequirementCalculator.cs(16,73): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PredictedBuild" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceRequirementCalculator.cs(16,27): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceTracker.cs(16,27): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\NetworkTopologyAnalyzer.cs(33,60): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementDetector.cs(36,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Template" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StatisticsCalculator.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StatisticalMoments" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentBehaviorAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ActionHistoryAnalyzer" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentProfile.cs(12,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MLModel" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionAnalyzer.cs(14,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceNodeAnalyzer.cs(16,57): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceValueMapper.cs(16,39): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceValueMapper.cs(16,58): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceTracker.cs(25,62): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StatisticsCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MeanCalculator" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MoveExecutor.cs(19,39): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentBehaviorAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourcePreferenceCalculator" wurde nicht gef
unden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceRequirementCalculator.cs(5,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingType" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceRequirementCalculator.cs(5,62): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceContextAnalyzer.cs(16,50): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceContextAnalyzer.cs(16,71): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameBoard" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceValueMapper.cs(26,28): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceTracker.cs(5,53): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionAnalyzer.cs(31,50): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Hex" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionAnalyzer.cs(31,59): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementDetector.cs(8,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "UIElementType" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementDetector.cs(8,52): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Template" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceNodeAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DiceValueCalculator" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\RoadNetworkAnalyzer.cs(14,47): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\RoadNetworkAnalyzer.cs(14,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "NetworkAnalysis" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MoveExecutor.cs(8,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MouseController" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TerritoryControlAnalyzer.cs(16,53): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StatisticsCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VarianceCalculator" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceContextAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceDistributionMapper" wurde nicht gefund
en (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceRequirementCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentCardCostTracker" wurde nicht
gefunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SupplyDemandAnalyzer.cs(16,38): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SupplyDemandAnalyzer.cs(16,61): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DiceDistributionCalculator" wurde nicht g
efunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceValueMapper.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GamePhaseAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementDetector.cs(9,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ScreenCapture" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceTracker.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceHistoryLogger" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceNodeAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceDiversityEvaluator" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MoveExecutor.cs(9,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "UIElementDetector" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceContextAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceAccessCalculator" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TerritoryControlAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "InfluenceMapGenerator" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TopologyComparer.cs(14,45): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TopologyComparer.cs(14,70): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StatisticsCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MedianCalculator" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceRequirementCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "UpgradePathAnalyzer" wurde nicht gefunde
n (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceValueEvaluator" wurde nicht gefun
den (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SupplyDemandAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceDistributionTracker" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceValueMapper.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MarketDemandCalculator" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceTracker.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourcePredictionEngine" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MoveExecutor.cs(10,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ActionVerifier" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceNodeAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "NodeConnectionAnalyzer" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TerritoryControlAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingNetworkAnalyzer" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceContextAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ProbabilityWeightCalculator" wurde nicht gefun
den (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\RoadNetworkAnalyzer.cs(29,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Road" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\RoadNetworkAnalyzer.cs(30,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Settlement" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\RoadNetworkAnalyzer.cs(31,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SupplyDemandAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerNeedsAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceValueMapper.cs(7,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryPointAnalyzer.cs(16,46): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingType" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TopologyComparer.cs(27,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ConnectionGraph" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TopologyComparer.cs(27,66): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ConnectionGraph" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeHistoryAnalyzer.cs(32,33): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeRecord" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TerritoryControlAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionPressureCalculator" wurde nicht gefu
nden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\RoadNetworkAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "LongestPathFinder" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SupplyDemandAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ProductionRateCalculator" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VolatilityAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StandardDeviationCalculator" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VulnerabilityCalculator.cs(16,63): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryPointAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentCardPredictor" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TopologyComparer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ConnectionGraphBuilder" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeHistoryAnalyzer.cs(10,57): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeRecord" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(16,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VictoryPath" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryPointAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "LongestRoadCalculator" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeOpportunityAnalyzer.cs(16,57): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeOpportunityAnalyzer.cs(16,85): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeOpportunityAnalyzer.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeOpportunity" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TopologyComparer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "NodeRelationshipAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VulnerabilityCalculator.cs(28,69): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeHistoryAnalyzer.cs(11,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PriceAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VolatilityAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PriceRangeAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryPointAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "LargestArmyTracker" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeOpportunityAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MarketValueCalculator" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VulnerabilityCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OpponentResourceTracker" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeHistoryAnalyzer.cs(12,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TrendCalculator" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VolatilityAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradingVolumeTracker" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeOpportunityAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerResourcePredictor" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(29,52): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VictoryPath" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(29,72): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(29,17): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VictoryPath" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VulnerabilityCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PositionalThreatAnalyzer" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeOpportunityAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeRiskAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PathCalculator" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentStrategy" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceProjector" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]

Fehler beim Buildvorgang.

C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CoreModels.cs(10,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "Board". [C:
\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Models\AllModels.cs(21,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "Board
". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CoreModels.cs(30,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "Building".
[C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Models\AllModels.cs(41,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "Build
ing". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameState.cs(3,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "GameState". [
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Models\AllModels.cs(14,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "GameS
tate". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Models\AllModels.cs(27,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "Playe
r". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Player.cs(3,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "Player". [C:\Use
rs\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\HexTile.cs(3,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "HexTile". [C:\U
sers\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Models\AllModels.cs(34,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "HexTi
le". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameAction.cs(3,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "GameAction".
 [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Models\AllModels.cs(48,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "GameA
ction". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Models\AllModels.cs(54,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "UIEle
ment". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BaseTypes.cs(5,17): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "ActionType".
[C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Models\AllModels.cs(10,17): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "Actio
nType". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Models\AllModels.cs(8,17): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "Resour
ceType". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceType.cs(3,17): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "ResourceTy
pe". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingType.cs(3,17): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "BuildingTy
pe". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Models\AllModels.cs(9,17): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "Buildi
ngType". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Models\AllModels.cs(11,17): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Models" enthält bereits eine Definition für "UIEle
mentType". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BoardStateRecognizer.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BoardState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingEvaluator.cs(16,39): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingEvaluator.cs(16,58): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionValidator.cs(16,29): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameAction" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionValidator.cs(16,48): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIOrchestrator.cs(18,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIOrchestrator.cs(18,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameAction" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingConstraintChecker.cs(16,61): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingConstraintChecker.cs(16,78): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingType" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionExecutor.cs(16,40): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameAction" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionExecutor.cs(16,59): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionExecutor.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionValidator.cs(27,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameAction" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionValidator.cs(27,61): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketTrendPredictor.cs(10,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradingHistoryAnalyzer" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingEvaluator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceYieldCalculator" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\AICalibrator.cs(3,22): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "CatanAIEngine" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIOrchestrator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingEvaluator" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionExecutor.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceManager" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionValidator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceValidator" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingEvaluator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PositionalValueAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketTrendPredictor.cs(11,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceCycleDetector" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIOrchestrator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceYieldCalculator" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameActionSystem.cs(16,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameActionSystem.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameAction" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingConstraintChecker.cs(30,49): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingConstraintChecker.cs(30,66): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingType" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPatternRecognizer.cs(16,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPatternRecognizer.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPattern" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(16,57): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\AlternativePathFinder.cs(16,79): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PredictedBlockade" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\AICalibrator.cs(4,22): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameScreenAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionExecutor.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingManager" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionValidator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPlacementValidator" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(16,57): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionNode" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingEvaluator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentPotentialCalculator" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketTrendPredictor.cs(12,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingTrendAnalyzer" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIOrchestrator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StrategicValueCalculator" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionExecutor.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentCardManager" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ActionValidator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeValidator" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\AICalibrator.cs(5,22): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "InputController" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameActionSystem.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ActionValidator" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\LongestPathFinder.cs(8,49): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Road" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt ein
e using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\LongestPathFinder.cs(8,67): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Settlement" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingConstraintChecker.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DistanceRuleChecker" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPatternRecognizer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PatternDatabase" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIEngine.cs(11,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameStateManager" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BoardStateRecognizer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "NumberTokenRecognizer" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\AlternativePathFinder.cs(35,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIOrchestrator.cs(8,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PathOptimizer" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingConstraintChecker.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceValidator" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(31,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionNode" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(32,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(30,22): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionNode" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\AICalibrator.cs(6,22): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PerformanceTracker" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameActionSystem.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ActionPriorityCalculator" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanAIEngine.cs(12,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ActionExecutor" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingConstraintChecker.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "RoadConnectionChecker" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BoardStateRecognizer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingRecognizer" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\AlternativePathFinder.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ObstacleDetector" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingConstraintChecker" wurde nicht gefunde
n (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(32,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Player" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(33,29): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceProjection" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(34,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPattern" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(31,22): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PredictedMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PathScoreCalculator" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OpponentBehaviorAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPathCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "RoadNetworkAnalyzer" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceProjector" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadePredictor.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPatternRecognizer" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingInfluenceCalculator.cs(16,41): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathScorer.cs(16,50): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt eine
 using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SimilarityCalculator.cs(16,47): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SimilarityCalculator.cs(16,72): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPriorityCalculator.cs(16,68): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPriorityCalculator.cs(16,27): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingType" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingInfluenceCalculator.cs(25,46): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathScorer.cs(32,64): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt eine
 using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PlayerIntentionPredictor.cs(16,46): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PlayerIntentionPredictor.cs(16,69): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ConnectionGraphBuilder.cs(14,48): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ConnectionGraphBuilder.cs(14,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ConnectionGraph" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathOptimizer.cs(18,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathOptimizer.cs(19,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OptimizationCriteria" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ContrastStretchCalculator.cs(14,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ColorHistogram" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ContrastStretchCalculator.cs(14,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StretchParameters" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ButtonRecognizer.cs(16,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ScreenRegion" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ButtonRecognizer.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "UIElement" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PlayerIntentionPredictor.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPatternAnalyzer" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPriorityCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VictoryPointAnalyzer" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathOptimizer.cs(39,59): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingInfluenceCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "SettlementValueCalculator" wurde nicht gef
unden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PatternMatcher.cs(17,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PatternMatcher.cs(18,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPattern" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PatternMatcher.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PatternMatch" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathScorer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceWeightCalculator" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SimilarityCalculator.cs(32,55): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SimilarityCalculator.cs(32,80): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionEngine.cs(16,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionEngine.cs(16,27): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ContrastStretchCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PercentileCalculator" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ButtonRecognizer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "IconMatcher" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PlayerIntentionPredictor.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceRequirementCalculator" wurde nicht ge
funden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPriorityCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceGenerationCalculator" wurde nicht g
efunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathOptimizer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceCostCalculator" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PatternMatcher.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GraphMatcher" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingInfluenceCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "CityValueCalculator" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathScorer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StrategicPositionEvaluator" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SimilarityCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DistanceCalculator" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeWeightCalculator.cs(16,38): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeWeightCalculator.cs(16,55): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ContrastStretchCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OutlierDetector" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPriorityCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StrategicPositionEvaluator" wurde nicht gef
unden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PlayerIntentionPredictor.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentStrategy" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ColorPatternMatcher.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeWeightCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DistanceCalculator" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PatternMatcher.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "RotationHandler" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingInfluenceCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DistanceWeightCalculator" wurde nicht gefu
nden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathOptimizer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "EfficiencyAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathScorer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionPotentialAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionEngine.cs(25,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionEngine.cs(26,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionEngine.cs(24,39): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SimilarityCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TopologyComparer" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeWeightCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceInfluenceCalculator" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BoardAnalyzer.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BoardState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PatternMatcher.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PatternNormalizer" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PathOptimizer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BlockadeDetector" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionEngine.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MLModel" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt ein
e using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\HistogramAnalyzer.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ColorHistogram" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SimilarityCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceContextAnalyzer" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ColorPatternMatcher.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ColorThresholdManager" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DiceValueCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "RobberThreatAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeWeightCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StrategicValueCalculator" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\LookupTableGenerator.cs(14,35): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ColorHistogram" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradingHistoryAnalyzer.cs(8,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Analysis" enthält bereits eine Definition für
 "TradingHistoryAnalyzer". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceCycleDetector.cs(8,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Analysis" enthält bereits eine Definition für
"ResourceCycleDetector". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingTrendAnalyzer.cs(8,18): error CS0101: Der Namespace "CatanUniverseAI.Analysis" enthält bereits eine Definition für
"BuildingTrendAnalyzer". [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EfficiencyCalculator.cs(16,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EfficiencyCalculator.cs(16,61): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BoardAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "HexagonDetector" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ColorPatternMatcher.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PatternDatabase" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionEngine.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MoveGenerator" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DiceValueCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ProductionFrequencyTracker" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BoardAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StructureDetector" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPlacementOptimizer.cs(16,52): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EfficiencyCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceInvestmentTracker" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InfluenceMapGenerator.cs(16,53): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ColorPatternMatcher.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "NoiseFilter" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\HexTileRecognizer.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "HexTile" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionOpportunityCalculator.cs(16,45): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionOpportunityCalculator.cs(16,64): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeDetector.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GaussianBlur" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CumulativeDistributionCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "NormalizationCalculator" wurde nicht
gefunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Analyzers.cs(5,35): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt ein
e using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Analyzers.cs(5,58): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt eine u
sing-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPlacementOptimizer.cs(34,46): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InfluenceMapGenerator.cs(36,45): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BoardAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "RoadDetector" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EfficiencyCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TimeValueAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPressureCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerExpansionAnalyzer" wurde nicht gefun
den (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionOpportunityCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingSpaceAnalyzer" wurde nicht gefu
nden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CumulativeDistributionCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "SmoothingFilter" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionMaker.cs(14,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionMaker.cs(14,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\HexTileRecognizer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TextureAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeDetector.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "SobelOperator" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameLearner.cs(17,35): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt ein
e using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameLearner.cs(17,52): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt ei
ne using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPlacementOptimizer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceDistributionAnalyzer" wurde nicht g
efunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InfluenceMapGenerator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingInfluenceCalculator" wurde nicht gefunde
n (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameController.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MouseController" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\HexTileRecognizer.cs(7,44): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionOpportunityCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceAccessCalculator" wurde nicht g
efunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionPressureCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingDensityTracker" wurde nicht gefund
en (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EdgeDetector.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ThresholdFilter" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ShapeDetector.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ContourAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceCompetitionCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceScarcityAnalyzer" wurde nicht ge
funden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPlacementOptimizer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PortAccessAnalyzer" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Analyzers.cs(10,34): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt ei
ne using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Analyzers.cs(10,57): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt eine
using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameStateRecognizer.cs(17,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GamePhase" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameController.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "KeyboardController" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InfluenceMapGenerator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "RoadInfluenceCalculator" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InterpolationCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "LinearInterpolator" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ExpansionOpportunityCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "CompetitionAnalyzer" wurde nicht gefund
en (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionMaker.cs(22,61): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionMaker.cs(22,83): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionMaker.cs(22,28): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ShapeDetector.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ShapeClassifier" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceCompetitionCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerDemandCalculator" wurde nicht gefu
nden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BuildingPlacementOptimizer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionPathAnalyzer" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TextPreprocessor.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ContrastEnhancer" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameController.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ScreenCapture" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InterpolationCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "SplineInterpolator" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TextRecognizer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TesseractEngine" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceYieldCalculator.cs(16,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceYieldCalculator.cs(16,56): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionMaker.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameLearner" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameController.cs(8,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "CatanAIEngine" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceCompetitionCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "AccessibilityCalculator" wurde nicht gef
unden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Analyzers.cs(15,36): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt ei
ne using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Analyzers.cs(15,59): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt eine
using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InputController.cs(10,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "IKeyboardSimulator" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TextPreprocessor.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BinaryConverter" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ReturnCalculator.cs(16,39): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ReturnCalculator.cs(16,58): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TextRecognizer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TextValidator" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceYieldCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DiceDistributionCalculator" wurde nicht gefund
en (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DevelopmentCardStrategy.cs(16,43): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DecisionMaker.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MoveValidator" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameStateTracker.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ScreenAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ReturnCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceProjector" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InputController.cs(11,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "IMouseSimulator" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TextPreprocessor.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "NoiseReducer" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceYieldCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceValueMapper" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameScreenAnalyzer.cs(10,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BoardStateRecognizer" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameStateTracker.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceTracker" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ReturnCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MarketValueEstimator" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameStateRecognizer.cs(9,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GamePhase" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadeDetector.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OpponentAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DevelopmentCardStrategy.cs(27,36): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentCard" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DevelopmentCardStrategy.cs(27,58): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TrainingDataCollector.cs(5,31): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameStateSnapshot" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\InputController.cs(12,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "UIElementLocator" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceYieldCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ProductionBlockAnalyzer" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentAnalyzer.cs(16,44): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ReturnCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StrategicValueCalculator" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameScreenAnalyzer.cs(11,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceRecognizer" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameStateTracker.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerStateTracker" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TrainingDataCollector.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ScreenAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DevelopmentCardStrategy.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameStateAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameOutcomeEvaluator.cs(13,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameStateSnapshot" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameOutcomeEvaluator.cs(12,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TrainingDataPoint" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\BlockadeDetector.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "AlternativePathFinder" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentAnalyzer.cs(30,56): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameStateTracker.cs(8,17): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketDemandCalculator.cs(16,38): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketDemandCalculator.cs(16,61): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameScreenAnalyzer.cs(12,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerStateRecognizer" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicPositionEvaluator.cs(16,55): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TrainingDataCollector.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameOutcomeEvaluator" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DevelopmentCardStrategy.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ProbabilityCalculator" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategyEvaluator.cs(8,35): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategyEvaluator.cs(8,52): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentAnalyzer.cs(5,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OpponentProfile" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketDemandCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeHistoryAnalyzer" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicPositionEvaluator.cs(29,63): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CompetitionAnalyzer.cs(16,57): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ConnectivityCalculator.cs(8,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Road" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPatternAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\DevelopmentCardStrategy.cs(7,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentCardType" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicPositionEvaluator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PortAccessAnalyzer" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketDemandCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerIntentionPredictor" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CompetitionAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerIntentionPredictor" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategyEvaluator.cs(20,44): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategyEvaluator.cs(20,61): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(16,46): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeOffer" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ObstacleDetector.cs(16,47): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ObstacleDetector.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Obstacle" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionOptimizer.cs(16,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionOptimizer.cs(16,70): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradePatternAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ProbabilityWeightCalculator.cs(14,38): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Hex" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ProbabilityWeightCalculator.cs(14,47): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicPositionEvaluator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionSpaceCalculator" wurde nicht gefun
den (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategyEvaluator.cs(5,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketDemandCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceScarcityTracker" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CompetitionAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingDensityCalculator" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ObstacleDetector.cs(32,60): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionOptimizer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPriorityCalculator" wurde nicht
gefunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicValueCalculator.cs(16,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicValueCalculator.cs(16,56): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ProbabilityWeightCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceValueMapper" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategyEvaluator.cs(6,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingType" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicPositionEvaluator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "InterceptionAnalyzer" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EfficiencyAnalyzer.cs(29,50): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PathSegment" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ObstacleDetector.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OpponentStructureAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicValueCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PositionControlAnalyzer" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionOptimizer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeOpportunityAnalyzer" wurde nicht ge
funden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EfficiencyAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceDistributionMap" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueEstimator.cs(16,47): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueCalculator.cs(16,64): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueCalculator.cs(16,27): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ObstacleDetector.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TerrainAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GamePhaseAnalyzer.cs(14,41): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GamePhaseAnalyzer.cs(14,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GamePhase" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicValueCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionOpportunityCalculator" wurde nicht g
efunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Program.cs(13,24): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "CatanAIEngine" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt ein
e using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionOptimizer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceAllocationStrategy" wurde nicht
gefunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\EfficiencyAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingDensityCalculator" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameState.cs(7,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BoardState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt eine
using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueEstimator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradingHistoryAnalyzer" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UpgradePathAnalyzer.cs(16,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UpgradePathAnalyzer.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "UpgradePath" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(26,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(27,24): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(28,24): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(29,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeHistory" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(25,17): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeOffer" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "SupplyDemandAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Program.cs(14,24): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameScreenAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UpgradePathAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingEvaluator" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueEstimator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "SupplyDemandCalculator" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OpponentAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StrategicValueCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VictoryPointProjector" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GamePhaseAnalyzer.cs(24,41): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GamePhaseAnalyzer.cs(24,64): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GamePhase" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceScarcityTracker" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UpgradePathAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceProjector" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueEstimator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MarketTrendPredictor" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ObstacleDetector.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BlockadePredictor" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MarketValueCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MarketTrendPredictor" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceValueCalculator" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameState.cs(5,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GamePhase" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt eine u
sing-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GamePhaseAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VictoryPointTracker" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\Program.cs(16,24): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MarketTrendPredictor" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UpgradePathAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "EfficiencyCalculator" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeNegotiator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeHistoryAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameState.cs(8,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentCard" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceManager.cs(16,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceManager.cs(16,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceUpdateType" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceManager.cs(16,96): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GamePhaseAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingDistributionAnalyzer" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementLocator.cs(16,40): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameAction" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ScreenAnalyzer.cs(19,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PriceAnalyzer.cs(16,52): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeRecord" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceManager.cs(25,43): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementLocator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ButtonRecognizer" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ScreenAnalyzer.cs(9,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceRecognizer" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PositionControlAnalyzer.cs(16,53): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\QuartileCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "InterpolationCalculator" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PriceAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MovingAverageCalculator" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceManager.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceDistributionOptimizer" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementLocator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MenuElementDetector" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentBehaviorAnalyzer.cs(17,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Player" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentBehaviorAnalyzer.cs(18,29): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceProjection" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentBehaviorAnalyzer.cs(19,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingPattern" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentBehaviorAnalyzer.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PredictedMove" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MoveGenerator.cs(5,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\GameStateSnapshot.cs(7,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PositionControlAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PathDominanceCalculator" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\QuartileCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "CumulativeDistributionCalculator" wurde nicht gefun
den (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PriceAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VolatilityAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentProfile.cs(8,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeHistory" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceManager.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceDeficitAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementLocator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ScreenRegionMapper" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementDetector.cs(17,27): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "UIElementType" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MoveGenerator.cs(20,44): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentBehaviorAnalyzer.cs(5,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerProfile" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\NetworkTopologyAnalyzer.cs(14,49): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\NetworkTopologyAnalyzer.cs(14,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TopologyAnalysis" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PositionControlAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PortControlEvaluator" wurde nicht gefunden (mö
glicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\PriceAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "SeasonalityDetector" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceRequirementCalculator.cs(16,73): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PredictedBuild" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceRequirementCalculator.cs(16,27): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceTracker.cs(16,27): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\NetworkTopologyAnalyzer.cs(33,60): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementDetector.cs(36,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Template" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehl
t eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StatisticsCalculator.cs(16,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StatisticalMoments" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentBehaviorAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ActionHistoryAnalyzer" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentProfile.cs(12,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MLModel" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionAnalyzer.cs(14,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceNodeAnalyzer.cs(16,57): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceValueMapper.cs(16,39): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceValueMapper.cs(16,58): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceTracker.cs(25,62): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise fe
hlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StatisticsCalculator.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MeanCalculator" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MoveExecutor.cs(19,39): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerMove" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt e
ine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\OpponentBehaviorAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourcePreferenceCalculator" wurde nicht gef
unden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceRequirementCalculator.cs(5,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingType" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceRequirementCalculator.cs(5,62): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceContextAnalyzer.cs(16,50): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceContextAnalyzer.cs(16,71): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameBoard" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceValueMapper.cs(26,28): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceTracker.cs(5,53): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionAnalyzer.cs(31,50): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Hex" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionAnalyzer.cs(31,59): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementDetector.cs(8,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "UIElementType" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementDetector.cs(8,52): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Template" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceNodeAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DiceValueCalculator" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\RoadNetworkAnalyzer.cs(14,47): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\RoadNetworkAnalyzer.cs(14,16): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "NetworkAnalysis" wurde nicht gefunden (möglicherw
eise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MoveExecutor.cs(8,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MouseController" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TerritoryControlAnalyzer.cs(16,53): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StatisticsCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VarianceCalculator" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceContextAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceDistributionMapper" wurde nicht gefund
en (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceRequirementCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentCardCostTracker" wurde nicht
gefunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SupplyDemandAnalyzer.cs(16,38): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SupplyDemandAnalyzer.cs(16,61): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DiceDistributionCalculator" wurde nicht g
efunden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceValueMapper.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GamePhaseAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\UIElementDetector.cs(9,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ScreenCapture" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceTracker.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceHistoryLogger" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceNodeAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceDiversityEvaluator" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MoveExecutor.cs(9,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "UIElementDetector" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceContextAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceAccessCalculator" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TerritoryControlAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "InfluenceMapGenerator" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TopologyComparer.cs(14,45): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TopologyComparer.cs(14,70): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Building" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\StatisticsCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MedianCalculator" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceRequirementCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "UpgradePathAnalyzer" wurde nicht gefunde
n (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceDistributionAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceValueEvaluator" wurde nicht gefun
den (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SupplyDemandAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceDistributionTracker" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceValueMapper.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MarketDemandCalculator" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceTracker.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourcePredictionEngine" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\MoveExecutor.cs(10,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ActionVerifier" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceNodeAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "NodeConnectionAnalyzer" wurde nicht gefunden (mög
licherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TerritoryControlAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingNetworkAnalyzer" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceContextAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ProbabilityWeightCalculator" wurde nicht gefun
den (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\RoadNetworkAnalyzer.cs(29,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Road" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\RoadNetworkAnalyzer.cs(30,18): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "Settlement" wurde nicht gefunden (möglicherweise
fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\RoadNetworkAnalyzer.cs(31,13): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SupplyDemandAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerNeedsAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglic
herweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\ResourceValueMapper.cs(7,37): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (möglicherweise
 fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryPointAnalyzer.cs(16,46): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "BuildingType" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TopologyComparer.cs(27,42): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ConnectionGraph" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TopologyComparer.cs(27,66): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ConnectionGraph" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeHistoryAnalyzer.cs(32,33): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeRecord" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TerritoryControlAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ExpansionPressureCalculator" wurde nicht gefu
nden (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\RoadNetworkAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "LongestPathFinder" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\SupplyDemandAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ProductionRateCalculator" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VolatilityAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "StandardDeviationCalculator" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VulnerabilityCalculator.cs(16,63): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryPointAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentCardPredictor" wurde nicht gefunden (m
öglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TopologyComparer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ConnectionGraphBuilder" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeHistoryAnalyzer.cs(10,57): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeRecord" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(16,54): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VictoryPath" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryPointAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "LongestRoadCalculator" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeOpportunityAnalyzer.cs(16,57): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeOpportunityAnalyzer.cs(16,85): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceType" wurde nicht gefunden (mögliche
rweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeOpportunityAnalyzer.cs(16,21): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeOpportunity" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TopologyComparer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "NodeRelationshipAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögli
cherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VulnerabilityCalculator.cs(28,69): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherwei
se fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeHistoryAnalyzer.cs(11,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PriceAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VolatilityAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PriceRangeAnalyzer" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryPointAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "LargestArmyTracker" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeOpportunityAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "MarketValueCalculator" wurde nicht gefunden (
möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VulnerabilityCalculator.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "OpponentResourceTracker" wurde nicht gefunden
(möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeHistoryAnalyzer.cs(12,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TrendCalculator" wurde nicht gefunden (möglicher
weise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VolatilityAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradingVolumeTracker" wurde nicht gefunden (möglich
erweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeOpportunityAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PlayerResourcePredictor" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(29,52): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VictoryPath" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(29,72): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "GameState" wurde nicht gefunden (möglicherweise fehlt
 eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(29,17): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "VictoryPath" wurde nicht gefunden (möglicherweise feh
lt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VulnerabilityCalculator.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PositionalThreatAnalyzer" wurde nicht gefunden
 (möglicherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\TradeOpportunityAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "TradeRiskAnalyzer" wurde nicht gefunden (mögl
icherweise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(5,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "PathCalculator" wurde nicht gefunden (möglicherweise f
ehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(6,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "DevelopmentStrategy" wurde nicht gefunden (möglicherwe
ise fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\VictoryAnalyzer.cs(7,26): error CS0246: Der Typ- oder Namespacename "ResourceProjector" wurde nicht gefunden (möglicherweis
e fehlt eine using-Direktive oder ein Assemblyverweis). [C:\Users\isawt\OneDrive\Desktop\CatanUniverseAI\CatanUniverseAI.csproj]
    0 Warnung(en)
    474 Fehler
